今日工作人員繼續喺萬人坑呢度挖掘
到目前為止
已經發現到二百六十五具骸骨
有關單位相信
會有更多骸骨會被掘出
呢個萬人坑喺兩日之前
一班船倉宿舍嘅建築工人
喺施工期間無意中發現
據講喺廣州淪陷時期
日軍就喺呢度
殘殺同埋埋葬咗大批對抗日人士
所以呢度就叫做萬人坑喇
呢一位老太，相信你就係九婆婆喇嗬
你好啊，我係何主任啊
我代表國家文物保護局
歡迎你嚟呢度提供資料畀我哋啊
應份嘅…
我同你瞓埋一齊咁多年
你到底有冇真心鍾意過我？
冇， 一分鐘都冇
我聞到你身上嗰𠹻鴉片煙𡃴已經想反胃
我見到你個賊婆娘我就想嘔喇
去死啦！
大佐，你應承我
你畀我親手殺死呢個賤人
我以後就死心塌地噉幫你揾錢
嫲嫲
呢度就係你成日提起嗰個萬人坑呀
係啊，嗰晚呢度有十幾人畀人處決啊
你阿醒爺爺就係跪咗喺呢度
賤男人，去死啦！
-小心啲啊吓
-小心啊，嫲嫲
-小心啊吓
-九姑娘
你喺上面坐下咪好囉，你又要落嚟
我想睇下嗰個公事包仲喺唔喺度啊
公事包？今朝早我哋掘到一個喎
係咪呢一個啊？
係啊，就係呢一個公事包喇
四十幾年都畀我見返佢
哎吔，呢一啲嘢都仲喺度喎
你疊咩嚟㗎？嫲嫲
嫲嫲寫畀阿醒爺爺嘅情信
噉咪好有紀念價值囉
鬼幾馬咩，冚唪唥都係假嘅
呢一個先至有紀念價值
小心…
小心啊，嫲嫲
哎吔，唔使驚，呢個手榴彈唔會爆嘅
係阿醒爺爺送畀我㗎
好寶貝㗎，我成日都袋住佢
呢個手榴彈畀你傍身嘅
拉開呢支撞針，你撳住呢個保險掣
鬆手之後六秒鐘就會爆炸
我諗要到光復之後
我哋喺廣州先可以再見
光復之後要喺廣州度見，抱住我
九婆婆呀
有人話你後生嗰陣呢，係鴉片大王
亦都有人話你嗰時救返好多細路仔喎
究竟係點樣㗎？
過咗去咯，唔好再提喇
佢哋鍾意點講就點講啦，冇所謂喇
快啲叫醒嗰班細路仔走
要六點半之前去到火車站
-成達文
-我喺度
-楊小施
-劉志偉
-我喺度
-鄧如燕
-喺度
-梁少悠
我喺度
-李炳剛
-我喺度
-王小安
-李嘉儀
-喺度
院長，你嗰邊點啊？
-我嗰邊齊㗎喇
-好
陳美婷
陳美婷啊
唔知係咪冇上車呢，我去揾佢
我喺度
我就係陳美婷喇
[日文] 離開！即刻落車！
[日文] 你好
[日文] 落車！落車落車！
-[日文] 軍官你好！軍官你…
-[日文] 落車！快啲落車！
-你哋唔好驚啊，千祈唔好喊啊
-[日文] 出返去！
大嘅呢要照顧細嘅
落到香港，自然會有人接你哋車㗎喇
知唔知啊？
九姑娘…
小心啲啊，唔好四圍走啊吓？
再見喇，九姑娘…
-再見喇，九姑娘…
-再見！
再見喇，九姑娘…
-陳大文
-我喺度
-何玉彩
-劉思甜
-我喺度
-李嘉儀
-梁少悠
-我喺度
-李炳剛
-楊小施
-我喺度
-馬文昌
-劉志偉
-我喺度
-鄧如燕
-王小安
-我喺度
陳美婷
我就係陳美婷喇
九姑娘，我係陳美婷啊
五十年前喺火車裏面
最奀最瘦嗰個孖辮妹啊
和平之後，我同屋企人移民去咗馬六甲
雖然我幾十年都冇同你聯絡過
但係我一直都好留意你嘅消息
有報紙雜誌講，你係個大毒梟
你屋企係靠賣鴉片煙發達嘅
打日本仔嗰陣時，話你做過漢奸
我唔知呢啲事係真定係假
亦都唔知你係個乜嘢人
但係無論如何
火車上高嗰成百個細路仔的確係你救返㗎
如果冇咗你
嗰成百條小生命唔可以生存落去
我哋而家都唔再年輕喇
每個人都有自己嘅故事
經歷唔同嘅甜酸苦辣
如果唔係因為有你
我哋唔會有啲噉嘅經歷
九姑娘，當年嗰一班細路
而家嘅呢一班老人家知道你嘅死訊
都又世界各地返返嚟送你最後一程
希望你安息喇，我哋會永遠懷念你
排骨！排骨！
-哎吔，排骨呀
-五嬸…五嬸呀，你…你等咗好耐呀？
唔係幾耐啫
嗱，呢啲菜乾啊，臘肉係阿嫲呢
嗌…嗌我拎畀你㗎
噉多謝晒喇喎
五嬸呀，差館係咪真係應承請我㗎？
係啊，我尋日呢，一收到你阿嫲嫲寄嚟嗰啲錢呢
我就即刻拎去差館畀嗰個梁科長㗎喇
我搭上搭啊，先至揾到佢幫你手㗎咋
佢叫你聽日攞住呢封信去返工就得㗎喇
五嬸呀，噉梁科長嗰份人係點樣嘅呢？
理得人咁多做咩啫？
你係散仔嚟㗎咋，人哋係科長啊
不過我打聽過㗎喇
你個頂頭上司就叫做劉醒啊
嗰個人呢，就出咗名臭螯㗎喇
你做嘢呢，就要醒目啲㗎
後生仔出嚟做嘢呢，就千祈唔好話怕辛苦啊
五嬸，你放心喇，我就唔怕辛苦嘅
排骨啊，你真係要畀啲心機啊
你阿嫲賣咗塊田，又要賣埋隻牛
先至同你揾到呢隻鐵飯碗咋
阿嫲，我一定會畀心機做㗎
嗱，今年返鄉下呢，我就同你買返隻牛
長官你好，我係嚟返工嘅
財來自有方，唔使咁狼忙
咩事啊？醒哥，講嚟聽下？
白鴿標個師爺忠啱啱打電話畀我啊
託我幫佢舅仔嚟差館做
頂鬼仔德嗰個位
除咗公價五百蚊介紹費之外
另外封多二百蚊利是畀我哋呢隊人
-哇！噉呢頭咪發過發仔幾？
-咁好？
係囉，醒哥呀
噉我哋今個月咪唔使口行行囖吓？
喂喂喂，醒哥呀
但係嗰個師爺忠嗰個舅仔係咩人嚟㗎？
會唔會係嗰啲騎呢怪啊吓？
唉，理得佢咩怪啫？
喂，今晚唔好返豬籠里食飯啦
去榮仔記打冷，我嘅！
多謝醒哥…
我去揾非凡哥，講師爺忠單嘢
醒哥呀，呢個叫唐吉
係非凡哥揾返嚟頂鬼仔德個位嘅
佢今日開工喇
醒哥你好，咁多位好
我…我叫唐吉，個個都叫我做排骨嘅
呢樽五加皮我孝敬你嘅吓，醒哥
呢啲生果我孝敬大家嘅
你係非凡哥介紹嚟嘎？
你係非凡哥貴親啊？
我唔認識非凡哥嘅，我阿嫲識五嬸
噉五嬸個姊妹呢就係
非凡哥屋企度打過住家工嘅
-噉就搭上搭就…
-唉
點解呢排頭頭都碰着黑㗎？
-練靶
-練靶…
1002382
唉…風吹雞蛋殼，財散人安樂
1006536
唔使問阿貴啦
肯定係非凡哥攞走嗰五百蚊介紹費㗎
1009332
算啦，都唔係第一次㗎啦
1011316
-等我仲諗住可以喺榮仔記食餐好嘅㖭
-咪係？
1015565
醒哥呀，我…
1018493
我使唔使跟埋你哋一齊燒槍呢吓？
1021865
你話呢？
1023465
有冇見過喺街上面啲差人唔識燒槍㗎？
1027561
去嗰邊攞支槍
1028956
攞兩個木塞塞住對耳啦
1031227
哦
1039230
木塞，木塞喺邊啊？邊度有木塞？
1044834
預備
1045922
-醒哥呀，我冇木塞啊
-開槍
1065173
你搞咩啊？做差人，槍都跌埋
1070037
對唔住啊，醒哥…
1074612
執返支槍！
1077151
我叫你執返支槍啊！
1079774
執返支槍！
1081209
-對唔住啊，醒哥…
-過嚟
1087391
-對唔住啊，醒哥…
-過嚟啊！
1095184
對唔住啊，醒哥啊
1097715
攞槍唔攞子彈
1101328
我而家教你燒槍啊，睇住我啊
1105705
-吓？
-睇住我！
1109212
嗱，紮起個丁字步先
1113011
右手揸槍，夾實個胳肋底
1114937
左手托住支槍，瞄準個靶
1116945
-明唔明白啊？
-吓？點樣啊？
1119254
點樣？揸槍啊，揸住支槍！
1123775
丁字步啊
1126585
揸實向前便
1128850
夾實個胳肋底啦，雞翼噉螯出嚟
1131666
托實，望住個靶，鬆開個保險掣
1137397
繃雞吓話？
1138534
我叫你鬆開個保險掣啊！唔係叫你繃雞啊！
1142182
繃雞呀？繃雞
1145126
我叫你鬆開個保險掣啊！
1147494
唔鬆保險掣點繃雞啊！
1149670
繃…繃雞吓話？
1151010
繃…繃唔到雞啊，醒哥
1153591
支槍好似壞壞哋，繃…繃唔到喎
1157263
-唉
-繃唔到雞啊，醒哥
1159719
你話呢個咩世界呢吓？
1161911
連毛帶屎唔夠五十斤，仲撞聾㗎㖭
1166194
噉樣都學人當差啊，你話呢？
1169481
醒哥
1173129
對唔住啊
1219008
各位長官，各位來賓
1222400
各位廣州嘅市民
1225559
今日係我哋東泰公司
1226829
屬下公煙館開張嘅大日子
1230209
好多謝大家咁畀面嚟贈興
1233618
請大家入去飲杯雞尾酒吖
1236786
-恭喜晒軍爺…
-恭喜晒…
1239218
-恭喜晒軍爺…
-多謝多謝
1240733
隨便坐
1241539
-請…
-恭喜晒軍爺…
1243566
-請…
-恭喜晒…
1245678
-多謝多謝…請
-恭喜晒…
1248100
少傑
1252364
恭喜晒
1253781
家姐，乜飛咗返嚟啊？
1255573
我細佬搞嘅公煙館開張喎
1257813
我幾忙都要返嚟啦
1259902
家姐呀，你臨去上海嗰陣時
1262229
唔係勸阿爸唔好申請個公煙牌
1264405
費事連保證金都蝕埋嘅？
1266719
但係而家成個牌順風順水噉攞咗返嚟喇喎
1269529
你點睇啊？
1272021
-九妹
-軍爺…
1273681
-阿爸，嗯
-返咗嚟嗱？
1276298
-入去飲杯雞尾酒吖
-好呃
1279658
-少傑，快啲去招呼客人啦
-係，阿爸
1291545
少傑，先頭噉多人喺度我費事話你
1296261
你用咩態度對你家姐啊？
1300321
你以為攞到個公煙牌
1301985
冚唪唥係晒你嘅功勞呀？
1304325
主要係靠我哋鄭家三碗面
1306901
人面、請面、場面咋
1311061
阿爸啊，我幾時有講過話攞到個牌靠晒我啫？
1314837
我唔憤氣嘅，係家姐點解要噉對我
1317909
凡係我要做乜嘢都好，佢一定陪我冷水嘅
1320381
細佬呀，講小句…吓？
1323946
九妹呀，今次我要你從上海返嚟
1328943
除咗賀一賀你細佬之外
1331539
仲有一件事，我要同大家商量下嘅
1334739
咩事呀？阿爸
1336531
-阿鐵
-軍爺
1338553
你就嚟見到我着鞋唔着襪㗎喇
1341561
肥到襪都着唔到啊
1345082
三條大水喉淝住我背脊
1348552
你上海個賭場就大殺三方
1351565
阿喜嘅夜總會就越開越多
1354025
而家你細佬又攞埋公煙牌
1356451
所以，我想揾間銀行嚟入股
1360733
一方面做返啲正行生意
1363408
一方面咁多錢銀出入
1367538
大家不妨幫我諗吓吖
1369077
大哥呀，噉你有冇計劃想入股邊間銀行啊？
1373045
係囉，姐夫呀，喺廣州咁多間銀行
1375601
你最鍾意邊一間啊？
1377092
我其實最鍾意就係永業銀行
1379525
老字號，作風穩健，不過冇可能吖
1384901
瑞華銀行唔係話唔好，不過規模就細咗啲
1388997
阿爸，你鍾意永業銀行咪永業銀行囉
1392437
使乜諗咁多唧？
1394038
都話冇可能咯
1396110
你唔係唔知個董事長係邊個㗎啦
1398837
正一千年屎坑活化石
1401197
又臭又硬又頑固，點頂啊？
1405629
阿爸，又唔係要你頂，我頂咋嗎
1409204
得啦，呢件事包係我身上
1433173
九姑娘，真係唔好意思
1435445
我哋銀行係家族生意
1437369
唔打算比外姓入股
1439030
不如唔好晒你寶貴時間
1441127
你都未聽我哋開出嘅條件
1444017
一百五十萬收購你哋三成嘅股份
1447473
我都想你哋銀行大展鴻圖㗎
1454961
-老闆…
-阿爸
1462172
呢個咩人嚟㗎？
1464604
我之前同你提過
1465673
阿九姑娘想入股我哋銀行
1469649
胡老先生，我聽聞你嘅大名好耐喇，幸會幸會
1486302
九姑娘，我哋做正行正業
1489781
賺錢好慢，唔啱你哋做㗎
1494082
你都係留返多啲錢
1496413
開多幾間煙檔、賭檔
1498781
開多幾間老舉寨仲好啦
1505821
胡老先生，你講嘢好唔客氣喎
1513706
胡老先生
1515717
生意傾唔成呢唔緊要嘅，咪當交個朋友囉
1527115
邊度有字紙簍？
1537614
我祝你一家富貴榮華
1539764
你老人家就長命百歲
1542238
-我遲啲會再嚟拜候你㗎
-你噉講咩意思啊？你恐嚇我呀？
1545157
爸爸，唔好得罪佢啊
1546250
鄭九妹，你唔記得我呢個老坑
1548671
不過我對你嘅印象就非常之深刻
1555691
你細個讀嗰間孤兒院
1558059
我曾經做過校監
1561323
我從來都未試過聽學生演講聽到我流眼淚
1566783
我知道呢度所有嘅同學都係不幸嘅孤兒
1571110
唯獨我例外，我係有阿爸阿媽嘅
1575732
但係我覺得我畀大家更加不幸
1580129
因為我阿爸係販賣鴉片嘅人
1583861
我覺得好羞恥
1587351
我聽完你講呢番説話之後我同校長講
1590896
無論呢個細路成績好唔好
1593712
我私下都捐筆獎學金畀佢
1596180
你唔使同佢講，佢讀得幾高
1600524
我供佢幾高，外國留學都得
1602545
因為呢個細路將來係社會嘅良心
1616110
胡老先生，你係我最尊敬嘅人
1620914
我返去會同我阿爸商量下
1622439
-畀個更加好嘅價錢畀你
-多謝夾盛惠喇
1625352
呢啲錢我哋賺唔起
1626824
留返畀你地鄭家啦！
1628360
阿爸，唔好噉啦！
1629512
噉佢鄭家叻晒吖嘛，一門三傑
1633288
成個廣州嘅淫業啊，畀佢姑姐壟斷晒啦
1637290
佢喺上海嘅賭場，丁財兩旺
1640200
賭到班上海嘍嗖就加散人亡
1642876
佢老竇同細佬仲叻
1645253
拎正牌打開門公然賣鴉片煙
1648645
總之呢，冇人及得佢哋
1650437
成個廣州佢哋…佢哋玩晒㗎啦！
1652869
講夠未啊你！
1653995
胡老先生，你講乜嘢都好
1656383
你始終都係我最尊敬嘅人，我走先喇
1660572
遲啲我一定會返嚟同你再傾
1662509
抬頭三尺有神靈啊！
1664751
早幾日，我行過五層樓酒家
1667055
見到個女人攬住佢啲仔女由五樓條落嚟
1669807
聽人哋話，佢老公因為食鴉片煙
1672072
搞到要賣佢地三仔乸
1673479
哼！你今日返去啊，食得好瞓得甜咩？
1691486
[BGM：《夜上海》]
1726197
大哥，聽講話你調動晒東泰啲錢出嚟
1729143
究竟發生咩事啊？
1731346
各位兄弟
1733156
枱面呢度呢，有六十萬，你哋化整為零
1736294
同我喺十日之內全部入晒去永業銀行
1739851
然後一個月之後，突然間同我提返晒出嚟
1743540
如果佢哋畀唔到嘅，就幫我唱通街
1747115
話佢哋銀行唔掂
1748339
搞到佢哋擠提為止
1750089
係，九姑娘…
1752393
大哥，使唔使玩到咁大啊？
1755559
噉樣玩法
1756703
可能成個廣州畀佢搞亂喇喎
1762045
九妹呢個方法，我都覺得好離譜
1767999
不過我鍾意喎
1771583
我呢個囡真係越嚟越似我
1774921
馬騮精托世，天生就好鬧事
1778807
我就畀佢鬧到盡，鬧完東海鬧天宮！
1792503
一，二…
1806276
排骨！
1811250
個個都打大赤肋
1812978
你着到一個蜑家佬噉樣做乜？
1815730
唔係呀，醒哥，我…
1817394
我唔係咁習慣喺咁多人面前除衫吖嘛
1822932
噉你以後唔好去男廁吖，去女廁啊！
1825876
我除喇，醒哥，我除…
1828610
緊急召集
1829982
龍華路永業銀行發生擠提事件
1832724
隨時演變成暴動
1834388
所有警員立即出動
1836809
大件事
1843278
大車、細車、楊楊
1844397
我哋坐吉部車去，其他人淘寶跑去
1846014
係…
1846652
我楊哥呀，我坐車定跑步去啊？
1848164
你跑去吖
1848483
我唔知龍華路喺邊呀？
1849720
跟埋我哋車
1854437
-開快啲…會快啲啦
-哦…
1873780
-轉右轉右…
-轉右？
1875252
-轉右啊，叫你轉就轉啦！
-哦…
1883636
-停車停車…停車！
-呢度停？
1888558
喂，醒哥，你去邊啊？
1889525
我通知班街坊去永業攞錢
1890986
喺度等我！
1891766
喂，記得通知埋我阿媽啊
1893374
佢將我哋啲會銀擺晒喺永業㗎！
1895128
仲有黃師奶同埋摸頂祥啊！
1898379
成鬼日冤我
1900366
-開門啊…！
-邊個啊？
1901853
邊鬼個啊？
1903421
你打爛我道門我要你陪㗎
1905841
開門啊…唔好嘈啦，永業銀行執笠啦
1909170
-吓？
-你哋有冇錢擺喺嗰度㗎？
1910079
-嗱嗱聲攞返晒出嚟
-吓？喂，你…
1911260
-喂，黃師奶，黃綠喺邊度啊？
-喺房
1913776
-喂，醒哥…
-黃綠…
1915376
-醒啊…
1920061
阿醒啊
1920507
永業銀行咁大間，點會執笠啊？
1922430
你聽邊個講㗎 ？
1923343
你唔信就咪鬼去啦！黃綠，開門啊！
1925061
-黃綠！
-唔係呀，醒哥，你冷靜啲先
1927365
而家到底係邊間永業銀行執笠啊？
1929458
-係啊？
-一間執冚唪唥都執㗎啦！
1931397
-吓？
-而家冚晒家剷，攞錢立立亂啊
1933509
你哋唔攞返啲錢出嚟，渣都冇啊！
1935557
-快啲啦
-黃綠
-去攞錢啊
1937963
喂，開門啊！
1939677
我同阿東嬸打緊針吖嘛，永業執笠咩？
1941643
好彩我冇錢擺入去啫
1943021
唔好講咁多啦，兩公婆跟我嚟啦
1945681
黃綠
1946257
我而家要去銀行執行職務維持秩序啊
1948433
成班夥計喺下面等緊我
1949841
我而家攞我老婆嗰個存摺同圖章畀你，吓？
1952017
-你即刻去同我攞返晒啲錢出嚟
-哦…
1955201
鎖匙喺邊呀，麻鬼煩
1958269
-有冇螺絲批啊？撬開佢啦
-係囉
1960822
-喂，喺牀下底架生箱度，你幫我揾
-哦
1962640
快啲啦快啲啦…
1964712
點啊，揾唔揾到呀？
1966651
揾唔到呀，好多林沈野啊
1969073
喂，個架生箱點㗎？
1970577
哎吔，架生箱你都唔識
1972212
快啲揾啦，啲錢啊，畀人攞晒呢
1974587
醒哥兩公婆就要瞓街㗎喇
1976465
哎，揾到喇，揾到喇
2001818
全部排返好隊，邊個唔排㨆邊個！
2020603
鄭九妹，你想入股我哋銀行吖嘛
2025710
唔係唔得，你打瓜我呢個老坑吖
2029161
打瓜佢哋啦，打瓜晒全廣州有良心嘅人啦
2033864
胡老闆…胡老闆
2035507
-點啊？
-唔掂啊
2036809
出便太多人，我哋就嚟控制唔住㗎喇
2038849
老老實實嘞，你哋有冇錢畀人㗎？
2043837
胡校監，你始終都係我最尊敬嘅人
2047165
我都唔想睇到你百年家業就噉毁咗
2050493
你快啲同我簽咗份合同畀我哋入股啦
2053479
噉嘅價錢你都做唔滿意？
2054983
門口喺嗰度
2056486
無論你出咩陰謀，我…
2057832
唔係陰謀，呢啲係陽謀
2060044
我擺明車馬係要食咗你間銀行
2061964
-想愴你個心啊！
-好喇…
2062858
兩位唔好嘈喇…唔好嘈喇
2064703
-到底你有錢定冇錢㗎？
-你唔使講
2066506
四個字，絕不低頭！
2070009
阿仔啊，我哋銀行仲有幾多錢？
2073016
-得返五千幾蚊
-吓？
2074407
最多夠派比二、三十個客㗎咋
2076757
得得得…畀晒佢哋
2078869
我出去同佢哋講，信我胡大元
2081670
我哋銀行暫時停止營業三日
2084245
我三日之內，就算賣田賣…
2087317
阿爸！
2090621
-楊楊
-點啊，醒哥？
2093088
你阿媽同黃綠嚟咗未啊？
2094388
-未啊…
-死喇…
2096075
間發瘟銀行淨係夠錢比二三十人咋
2098389
噉就死啦，條龍尾都唔知排到去邊
2101346
醒哥，佢哋嚟啦
2103540
-醒哥…
-楊楊！
2107316
-你係王醫生吓嘛？
-咩事啊？
2108596
-係吓話？
-係啊…
2109712
係，得…老爺見頭暈，等緊你
2111732
你可以入去
2112780
你哋係胡老爺嘅工人同看護呀？
2114983
-係啊…
-得，跟我嚟…
2118042
各位客戶
2119452
我係呢間銀行嘅老闆胡大元
2122972
的確，我哋銀行係有啲困難
2126364
所以今日，只能夠比三十位客戶入去
2130588
三十個…
2135000
我保證
你哋一定可以攞返存喺銀行嘅錢嘅
2138884
不過，就要等多三日
2141124
我哋銀行，暫時停業三日之後
2149039
大家放心，一定攞到錢㗎
2150734
唔好過去，頂住！
2172823
胡校監，你信我啦
2175796
你真係我好尊敬嘅人嚟㗎
2178671
我真係唔想見到你死㗎
2180647
四個字，誓不低頭
2184580
你係都要見到佢哋
燒咗你間銀行先至安樂呀？
2187779
好容易咋嗎
2189051
簽個字，喺張合同度
2190691
收埋我呢雙錢
2192444
我就即刻同你出去宣布
2194108
我哋東泰公司入股你哋永業銀行
2196476
半個鐘頭之內
2197820
就一車車錢同埋金條噉送到嚟
2200380
你咩難關都過渡嘞
2203644
你哋聽住，你哋邊個同大毒梟
2207228
同人肉販子同流合污嘅
2209913
邊個就係畜生
2212666
好，你係都要揾棵樹吊頸
2215428
冇人阻到你
2217308
我今晚會為你流一滴眼淚
2220572
鐵姊，走喇
2221521
唔好走…有得傾嘅…
2223247
幾時輪到你講嘢啊，你識乜嘢啊？
2225419
係啊，我咩都唔識啊！
2227531
我唔知你哋咁多大道理
2229310
我淨係知道你哋銀行執咗笠
2231115
出便好多人冇飯開，冇租交
2233547
冇地方住，躝街齧地呀！
2235915
我話過
2236696
三日之後，我唔會差佢一個仙
2239108
你頭先睇唔睇到啊？
2240644
出便幾多師奶幾多阿婆畀人推左落地
2242448
搞到頭破血流啊？
2243803
我會負責湯藥費！
2245252
我老婆擺咗二百蚊係你銀行㗎
2247337
我攞唔返啲錢，我老婆走咗佬
2249021
你係咪賠返個老婆畀我？
2251311
我阿妹心有病啊，喺香港醫緊啊
2254767
我冇錢會畀佢，佢死鬼咗，
2256815
你係咪畀返個阿妹我？
2265455
點解？點解會搞成噉啊？
2275096
點解會係我啊？
2278855
胡校監，我真係唔可以再浪費時間㗎喇
2283199
我走喇，你保重喇吓？
2287582
九姑娘
2289047
九姑娘…
2292456
你企喺度！
2300068
各位街坊，我係東泰公司嘅九姑娘
2305070
我依家宣佈
2306870
東泰公司正式入股永業銀行
2311757
而我哋公司已經揾人
喺東泰攞緊錢過嚟㗎啦
2336442
九姑娘呀，嗰六十萬攞咗嚟啦
2339021
攞入去吖
2339784
-有得攞錢啊…
-真係有啊…
2342255
真係有吓話？
2343176
排好隊，吓？唔好爭…
2345682
-一個跟一個
-排後便…
2349869
全部排後便…
2353540
一個跟一個啊
2380516
最後三個字啊吓？
2382902
天字、地字
2387588
同埋日字
2392596
我劉醒發誓
2393269
我呢世都唔掂白鴿票
2394650
都唔知係咪有鬼嘅
2396116
我買五張，張張中四個字
2398226
中多一個字我都收返本吖
2401067
非凡哥…
2404082
收到線報，喺南京搶劫政府金庫
2406941
殺咗十六人嗰班賊潛逃咗嚟廣州
2409598
而家呢，喺西江碼頭爛貨倉度
2411564
-你哋馬上出馬去拉人
-係…
2413759
-劉醒，你負責帶隊
-係
2416888
記住啊，南京政府重視單案
2419554
唔好要我孭黑鑊
2421425
嗯
2425446
擦鞋強，同我沖杯咖啡嚟
2427494
係，非凡哥
2430557
喂？
2431325
-非凡啊？
-係，局長
2433540
南京政府非常重視搶劫金庫單案啊
2436592
話懸賞一千蚊畀捉到班賊嘅夥計
2439600
局長放心，我哋一定會捉到呢班賊
2443269
擦鞋強，攞鋼盔畀我
2444997
我要去現場親自指揮
2460402
大車呀，你帶三個夥計
2462898
等陣兜過去貨倉後面𥄫實吓
2464511
如果有人喺後門走出嚟就係你哋嘅
2466416
細車，你帶三個𥄫住左邊窗口
2469196
有人喺嗰邊走出嚟就係你哋嘅
2471766
你哋全部留低喺度
2473445
陣間我會同楊楊走埋去𥄫下咩情況
2475778
嗱，大家聽住啊
2477285
我舉起一隻手指
2478575
大家留喺原地唔好郁
2480761
我舉兩隻手指
2482002
大家開槍掩護我哋
2483706
我舉起三隻手指
2485402
大家一齊衝入去
2486845
-明唔明白
-明白…
2493980
我諗唔止三個
2495324
有啲死角位我睇唔真，睇定啲先
2514266
-喂
-非凡哥
2516314
做咩仲唔郁手啊？
2517876
唔得㗎
2518969
醒哥舉起一隻手指，我哋唔郁得㗎
2521792
嚟，出去開槍，引啲賊出嚟
2524160
唔係啊，非凡哥，我啱啱先學識燒槍
2526464
-行啦
-唔係啊，非凡哥
2529344
我隻腳拗柴啊，好危險啊
2532072
裏面得三個人，三條槍
2533628
你有廿幾人，廿幾條槍
2534624
你驚乜嘢啊？
2535673
-唔係啊，非凡哥,你…
-行啊！
2537290
-行啊…！
-非凡哥
2547212
醒哥
2551556
個廢柴走出嚟做咩啊？
2553575
-返入去啊…！
-走啦…
2588103
-救我…
-放手…
2590630
救我，中槍啊
2593095
碌埋一邊啦
2595402
碌埋一邊啦，廢柴！